1980年12月8日，纽约
约克，晚上 10:50豪华轿车
即将到来
精英
公寓楼
纽约的房子。
男人和女人
走出困境。
夜色突然变得寂静起来
声音刺耳
枪声响起。之一
最著名的摇滚乐
世界音乐家
获得四
伤口。他不是
会存活下来。 1980年12月8日
年，纽约，晚上 11:30
人山人海
正在附近聚集
房子视野开阔
中央公园。
他们刚刚才发现。
其中一个
最著名的摇滚乐
世界之星
被枪杀。它是
姓名——约翰·列侬。
死亡消息
列侬被称为
一阵悲伤和
歇斯底里，粉丝
把它改造
房子，“达科他”，
朝圣之地。
每个人都对一件事感兴趣。
问题：谁能
真希望他去死
为什么？众所周知，由于
反对战争
越南列侬
在树敌方面
在权力圈内。它是
被认为危险
激进的。但战争
五年过去了
很久以前，直到1980年
列侬已不在人世
被认为是
对国家的威胁
至少在安全方面是这样。
凭借权力。现在他是
更容易受到伤害
精神上
精神不稳定的人
那些嫉妒的人
他的财富和
荣耀归于那些渴望荣耀的人
他想让自己成名。
直到1980年12月，那些日子
40岁的约翰
列侬作为成员
披头士，
最成功的摇滚乐
乐队历史上，
早已消失。你的
首支冠军单曲
乐队发行了
1963年3月。
自那以后，他们就再也没有……
停止。
无限系列
热门歌曲，创新之作
旅游，
电视节目
以及电影
乐队
岩石顶上的地方
行业。披头士
成为世界
图标
处处令人赞叹，
无论他们在哪里
出现了。每个
他们的话语被记录了下来。
不管
重要性，以及在
在此过程中，作为
列侬评论道
尴尬时刻
报纸时代
面试时，他们成了
比
耶稣。压力越来越大
难以忍受。所以
1966年8月下旬
披头士乐队于2011年停止演出。
旅游，
专注于
录音室录音和
拍摄。 1月30日
1969年，乐队最后一次
在……之下
在拍摄电影《Let》期间
“它就在你自己的屋顶上”
中心的房子
伦敦。现在他们
每个人都走自己的路
顺便一提。列侬
花费越来越多
与小野洋子共度的时光
前卫
一位艺术家
比……大7岁
他和他在一起
相遇于
伦敦画廊
三年前。 20
1969年3月
短暂的停留时间
在直布罗陀的一对夫妇
即将结婚。后
他们举行了婚礼
在酒店住一周
阿姆斯特丹，没有
起床
接受一系列采访
支持和平
遍布世界各地。 2.5 年后
这对夫妇搬家多年
去纽约。他们
不再
将返回
英国。
然而，极其
喧闹的公共场所
列侬反对
越南战争
然后我就身处其中
全面展开，与
他与他人的友谊
已知
反战
活动人士，例如
就像艾比·霍夫曼和
杰里·鲁宾，真的
在美国当局眼中，他
“扰乱治安”。
理查德总统
尼克松尤其如此
担心
列侬会煽动
数千名18岁青年
1972 年的美国人
今年，他们第一次可以
投票反对
他。尼克松
确信
列侬会尝试
用你的
对……有巨大影响
说服这些新人
年轻选民
反对
在他
竞选活动
再次当选
年。因此，在三月份
1972年服役
移民和
美国入籍
用作
先前原因
伦敦的犯罪记录
用于存储
1968年的大麻
启动了该过程
列侬被驱逐出境。
这意味着
接下来的两年
他吊死了60天
驱逐令。
尽管他的律师
总是成功
继续追求
续。
这里仍然是……
我喜欢它
是。仍然像
我，巴黎或罗马
他们是什么样的人？
几千年前。我
我想留在这里。我想
能够成为
在英国，
法国或
去哪里旅行
我希望如此。我不指望
他们会与我同在，
你知道，就是触摸，对吧？
我将前往
匈牙利或
然后是捷克斯洛伐克。
我早就料到了。
与此同时，联邦调查局也
跟着他，
据称在听
他手里的手机
公寓和
跟踪每个
他的步伐。当这一切发生的时候
开始，在我身后
开着车，还有我的
电话
听着。我们
输掉了这场官司
听着，因为
如何证明它是你的
电话
听了吗？然后
这是以前的事了。
水门事件。你可以
想象一下：约翰
列侬说他的
电话
听着，为了
汽车可以在上面行驶。和
我去了这里
电视节目，深夜脱口秀
节目中，他告诉我，他用
我也遇到过这种情况，
第二天
停止。八月份
1974年之后
暴露期间
水门事件
丑闻，尼克松
辞职。
列侬现在感觉
什么可以开始
放松。
尼克松的继任者，
杰拉尔德·福特，不
明白了
继续
与摇滚乐的斗争
明星和美国政府
悄然停下
他的尝试
遣返。
1976年7月
列侬最终
收到了珍贵的
绿卡。他可以
保持自由
美国无限期
学期。阅读和
看电视。
列侬去了
半额养老金
显然给予
偏好生活
户主，而不是
世界闻名
摇滚明星。但已经
1980年8月他
厌倦了
这就是它释放的内容。
新闻稿内容是什么
他们与洋子合作
在新专辑中。
一张名为《双重》的专辑
奇幻小说将于21日出版
十一月。它
最后一张专辑
他曾经
将创造。后来他
即将售罄
超过600万
副本。 1980年12月8日
年，纽约，下午 5:15
约翰·列侬和洋子
他们离开了精英阶层。
达科他公寓
西72街。
他们正前往
录音棚
在西44街
街道
控制
发行单曲
双重幻想曲。
当天早些时候
列侬和洋子给了
面试中
戴夫的公寓
肖兰，
来自广播制作人的
旧金山。
谈论
你的人生，列侬
沉思片刻：“我想，
我的工作不会是
直到我完成为止
我会死，但我不会
埋葬。我
我希望事情就是这样。
还会有更多。
“不会很快。”他和他的想法
我没想到会发生这种事。
他的最后一次采访
。 12月8日，酒店“
喜来登酒店，第七大道
纽约，上午 10:30。
年轻人
正准备离开。
他的名字叫马克。
查普曼。曾经
街道，查普曼，
紧紧地握着
一张名为《Double》的专辑拷贝
幻想，前往
达科他公寓
西72街。
步行大约需要20个街区。
他路过这里。
去书店买书
《麦田里的守望者》副本
“黑麦” J. D.
塞林格。在
封面
他写道：“来自黄金
考菲尔德到戈尔登
考尔菲尔德”并补充道
下面：“这是我的声明。”
上午 11:30查普曼
抵达达科他公寓。
在那里旋转
有一段时间，他去了
晚餐。下午1:30
查普曼
与保罗交谈
戈雷什，21岁
商店侦探
以及摄影师
自由职业者。他也
希望
去看列侬。下午5:00
该广播集团即将离开
从“达科他”开始
将物品装入
车。 17:15。
约翰出现了。
列侬和小野洋子。
他们正站在
人行道
等待豪华轿车，
谁应该接收它们
去工作室，但车子
不见踪影。直到
他们在等待，列侬
签名
对他的信徒们
献给粉丝们。查普曼
退到一边，
然后害羞地
把他的
专辑《双重幻想》。他
直到……才开口说话
列侬签名。
这一刻
后代记录
摄影师保罗·戈尔斯
哪个还在
就在附近。在
这一次是列侬和洋子
已离开
等待您的
车子和问
举办一场广播节目
把他们送到录音棚。甚至
已收到所需
查普曼的签名
他急着离开。也
戈尔斯。晚上8:30戈尔斯
最终决定出发
查普曼家
尝试
说服他
再待一会儿。
嗯，对我来说尤其如此。
我记得我
正准备离开，之后
已经完成
列侬和
查普曼，以及当我
他试图离开，他
他说：“你不应该
走。”他说：“因为，
你知道，你想，
让他们为你签字
专辑”。我回答说：
“嗯，这就是问题所在。”
“不。”我说：“我
我经常看到
列侬。 “我可以”
去要签名
随时都可以听专辑。”而且
他说：“嗯，是的。”
他说：“但从未
“你肯定知道。”他说：
“列侬可能有点问题。”
发生”。他说：“还有你
您将不会收到签名。
在专辑里。”而我就是这样的人。
： “不。”我说：“你是……
他说：“你知道，
他可以去
西班牙或其他地方
今晚，以及
你再也不会这么做了
你不会看到的。我
你说：你
疯狂的。我说
你知道，回头见。
它是。然后我上了车。
然后回家了。和
那么我们都知道了，
发生了什么。
现在查普曼
独自一人
带着你的想法，
等待
列侬回归
家。 22:20。列侬和
洋子要离开了
位于西44街的工作室
以及时代广场附近的街道
正方形。他说
将于9:00返回
第二天早上。
他们的车正载着他们走。
沿第八大道向上
哥伦布圆环，一个
然后沿着中央线
公园西至西部
第72街。 22:50。他们
到达
达科他大厦。
洋子出来了
这辆车是第一辆，然后出发
到前面的入口
列侬。此时此刻
查普曼迈出一步
前方。他惊呼道：“
列侬先生。他
即将结束
历史。 25岁
马克·查普曼——深深地
不平衡和
问题青年
男人。出生
在德克萨斯州沃思堡
德克萨斯州，和家人
空军中士和
护士，查普曼
他的童年
在佐治亚州亚特兰大
乔治亚州。他是
一名成功的学生
学校。他16岁时
成为一名基督徒
新教徒和
在一家公司担任咨询师
YMCA夏令营。
然而，后来他
大学辍学
承担
低收入
工作到21岁。
不会重聚
与基督教青年会合作，提供帮助
重新安置
越南语
难民营中的难民
阿肯色州查菲堡。
然后是查普曼
每周
处理课程
一件赋予他力量的武器
获得工作的机会
应聘保安工作。
但在1977年1月，
疑虑重重，
他被释放了。
飞往夏威夷，
活到
钱不会用完。
然后穿上
你自己。最终，
他要去诊所。
檀香山，在那里
正在接受严重疾病的治疗
沮丧。两个
几周以来，他一直被人们铭记。
足够健康
用于出院。在
1978年7月初
他六点钟离开。
每两周一次
世界各地
旅行。
他回来之后
搬到格洛丽亚
艾比，一名旅行社代理人
为他安排了这件事
旅行。他们
六月结婚
明年。在
他十二月还要上班。
保安
公寓楼
家在檀香山。
大约在这个时候
他开始读“
J.D.
塞林格。阅读，
查普曼开始
认同
金考菲尔德，16
-年度主要
书中的主人公，尤其是
他对……的憎恨
伪君子和
假货。在头部
查普曼名单上的约翰
列侬。他鄙视
他
宣扬和平，
爱与
全世界
兄弟情谊，同时
顶级奢华
生活方式
千万富翁。 23
1980年10月，当时
他的痴迷
列侬与……一起成长
每天，查普曼
已从
工作。奇怪的
最后匆忙之中
今天是工作日
记录于
杂志以……
约翰·列侬。 4 之后
他买下了几天时间
五发
38口径手枪
售价169美元
将其注册
向当地警方报案
专有名词。但是，怎么可能呢？
奇怪，他不买。
没有子弹。然后，
10月29日，查普曼
飞往纽约，
办理酒店入住手续
“华尔道夫酒店”。
他花时间，
四处闲逛
达科他屋
观看
移动
列侬。然后是查普曼
搬到另一个
酒店，“奥尔科特”
只需一半
离达科他州一个街区
他正在靠近。
对受害者而言。但
祝您一切顺利
不幸的是，查普曼发现，
买不到的东西
为你的新子弹
因为他没有任何武器。
携带许可证
纽约的武器。
因此，在11月7日，他
飞向他
家乡
佐治亚州亚特兰大
乔治亚州，它就在那里。
老朋友
致命
膨胀的球体，
声称他们
他需要
防止
纽约的劫匪
约克。然后是查普曼
返回新
约克，然后重新开始
四处闲逛
达科他州。搬运工说
他知道列侬和洋子
离开了这座城市。不是
知道他们何时
回来吧，查普曼
处于某种状态
重度抑郁症，12
十一月
返回
檀香山。但已经有5
12月他回来了。
纽约。第一的
他入住基督教青年会。
然后他动了。
在喜来登酒店
第七大道。而这一次
他心事重重
谋杀。关于这一点
你人生的阶段
约翰·列侬就像
永远不会快乐。他
热爱在纽约的生活
约克和他的
妻子小野洋子和
他们5岁的儿子
肖恩。他的新
专辑《双重幻想》
迅速上升
图表，而且他已经
开始工作
接下来是——牛奶与蜂蜜。 8
1980年12月。
达科他大厦，新
-约克。 22:50。约翰·列侬
洋子回归
回家后
一个忙碌的夜晚
录音棚
他在那里工作
新专辑。他
计划返回
接下来
上午。他们中没有一个。
引起人们对……的注意
一个孤独的身影
在入口处等候。它
查普曼。洋子要离开了。
首先前往
房子。她
路过
查普曼，甚至都不是
看着他。
当列侬追击
他听到她的声音，
他大声喊着他的名字。他
转身看到
一张糟糕的照片：
男子距离6米
他瞄准
他拿着枪。不是
一言不发
他开火了。
列侬
四个球掉进
一滩血。蒂姆
有时查普曼只是
静止
靠近。对一些人来说
几分钟后到达
警察。他们放
背面的列侬
汽车座椅和
全速
赶往医院
罗斯福，就在一英里外
从那里开始。肖恩·斯特劳布
谁听到了枪声？
附近，描述
已阅。
列侬被枪杀了，
大约两分钟后
之后
他们跑过来，执行了任务。
列侬。他是
完全无能为力。在
他嘴角流着水。
血。上面有
五杯或
六名警官
支持他，
携带并放置在
汽车后座。
洋子速度很快
发现自己就在旁边
他，大约就在那时
恰好，大约在某个地方
几分钟后，他们拿出了
从内区
穿过某些大门
与他在一起的男人
战斗；他当时在
双手被反铐在背后，
而且，很可能就是它。
谁开枪打死了他？
当列侬
去医院，
七位外科医生
绝望地
正在尝试
保存，但已经
为时已晚。他输了
约占血液的80%。
30分钟后他们
投降。 11:15
晚上他们说
列侬之死，
他的身体
送往太平间。
精疲力竭的洋子
带回“
达科他”，附近
建筑物已经建成。
大约一千人
处于共同状态
昏迷。消息
关于列侬之死
瞬间飞走
世界。戴夫·肖林
最后一个人
从他那里夺走了
面试，回家
旧金山机场
弗朗西斯科。他在听。
广播节目，通常
演奏新音乐，
但就是不行
今天。下一个
这首歌又是披头士乐队的歌。
现在我开始了
想想：这非常非常
令人惊叹。什么
正在发生什么？会有吗？
一些大家伙
广告？或者
披头士乐队正在集结，
你知道，重聚
？我不知道这一点。
正在发生。进而
比尔出现了
通讯。
我还记得当时的情况
因为……所以把车停在了路边。
想这么做。我
确实不是
确定是否如此
我是不是在做噩梦？
实际上就是这样
经验丰富；嗯，
然后我意识到
真是这样吗？
之所以发生，是因为……
我印象非常深刻。
几乎就像在某些
另一个维度。披露
数百万人的悲伤
世界各地的人们
没有类似物
谋杀案发生时
肯尼迪总统 17
几年前。 12月9日
1980年，纽约。
马克·查普曼
被送上法庭
被指控
谋杀另一人
程度。他
保持被动状态
短时间内
会议。 12月10日
纽约，身体
列侬正在被运送
前往 Ferncliffe 殡仪馆
哈茨代尔。
纽约郊区
他哪来的急劲儿？
火化
私人仪式。
1981年1月6日，纽约
约克。马克·查普曼
再次出现
上法庭。在那里，尽管它
初步供述
列侬遇刺事件
他没有认罪。
由于精神错乱。
查普曼被落下了
被拘留，并且
开始
准备工作
那预言就是审判
几十年。 6月22日
纽约。
审判开始
查普曼。大规模
对自身的失望
律师乔纳森
马克思，他又来了
他改变了主意
承认有罪。他
认为6月8日
上帝命令他
认罪，并且
就这样。我问了。
用来花掉它
考试
确定它是否能够
他将出庭
法院或变更
见证。
丹尼尔·施瓦茨博士
顶尖精神病学家
描述心理
查普曼的病情。
一个患有精神分裂症的人
在某种程度上很多
在世界上生活的年数
幻想，也
遭受重创
抑郁症并犯下了此罪
一件可怕的事情
原因有很多。呃，
并非最后一个
没有他，一切都变了。
完全意识
试图应对
带着你的感受
抑郁症和自杀。
8月24日，纽约。
9周后
初次听证
查普曼即将归还
送上法庭并被判刑
直到20的最后期限
数年至终身监禁
阿提卡州立监狱
纽约，其中之一
最严格的
美国的监狱。
从那时起他
拒绝假释
早期的
解雇人数不少于
四次，
上一次是在2006年10月
年。下列的
观看安排
2008年10月。
四年后
死后
小野洋子的丈夫
捐赠一百万美元
美元
早期改善
未开垦区域
在中央公园
靠近
达科他之家。它是
名为“草莓”
领域。 19年后
列侬去世后
另一个前任
“披头士”成为目标
杀人犯。 1999年12月30日
年。泰晤士河畔亨利。
当你睡觉时
大型郊区
房子附近
西边30英里
伦敦乔治
哈里森在中间
夜间遭到袭击
一个年轻人
用刀。攻击者，
迈克尔·阿布拉姆
声称履行
上帝的使命。一起
和他的妻子
奥利维亚·哈里森
反映
他，重新开始
按住直到
警察到达现场。
迈克尔·佩林
一位挚友回忆道
你因此而感到绝望
消息。它是什么？
具体来说，少数
发生在他身上，在他身上
他拥有自己的房子。
那里的人非常慷慨。
主人。它
似乎
滥用一切，而且，
你知道，真的
侵犯他人权利
隐私和
某人的慷慨。
袭击发生后
哈里森，
10人被刺伤
吹，变成
几乎是个隐士
急剧减少
他们的公众
演出。他过去
谈到如何
他受到了影响
列侬之死。第一的
毕竟，那是，嗯，我
我是说，
这显然令人震惊
因为谋杀是
你知道，在那之前……
时间其实并不存在。
堕落到如此地步
平等的。我是说，
一直都是如此
出席此类
领导者，我不会
认为有人
是一位流行歌星，相当
重要的是这一点
杀人，你知道，这
一件糟糕的事。我不是
我觉得应该有人在。
重要到足以
杀了他，你
你知道，真的。
但我能理解，
为什么，你知道，
正在发生
政治暗杀
领导人等等
只是一些极端分子。和
显然，如果这样
这种情况也可能发生在他身上。
这种情况可能发生在
任何人
上台或
下车，
所以从这边来看是
有点吓人。
自列侬以来
杀死了那个致命的家伙
1980年12月的夜晚
当年，他们获得了提名
假设马克
查普曼根本不是
孤独
不平衡
一个杀人犯，但实际上
收到钱
美国人
都是极端分子
仍然被视为摇滚明星
危险的
激进分子，哪个
这是必要的
停止。当然，
理查德·尼克松，
总统，还有埃德加
胡佛，臭名昭著的
右翼联邦调查局局长
在列侬身上可以看到
最坏情况的威胁
年级。但尼克松
被迫前往
1974年退休，
胡佛于1972年去世。
那么，为什么会有人这么做呢？
直到1980年才实现
杀人前一年
列侬？甚至
如果这是真的，
没有人能
预测
列侬遇害
只会提供
他的名望和影响力
长寿
多年。热。